биш технология технологиясенә рәхим итегез, бүген мин сезгә ничек күрсәтергә
Ботинка ясый алырлык микро SD картага операцион система урнаштырыгыз
нарат Book Pro ннан, мин сезгә гитубны ничек кулланырга икәнен күрсәтәм
repзгәрешләр кертү өчен мәгълүматны ничек төшерергә, сезнең саклагычлар белән идарә итү
җирле, аннары аларны сервер таягына кире этәрегез
[Музыка]
безнең тере язмалар Кингстонның каты дәүләт саклагычларына гына ышана
технология эшне һәм ышанычлылыкны яхшырту белән санакны торгыза
Кингстон SSDs категориясе булган традицион каты дисклар 5 телевизион агым белән яши
roku Kodi Plex аша тиз агым һәм Телестрим Wirecast көйләре
яки җирле шоу вакытлары өчен бүтән HLS видео плейерлар безнең вебсайт категориясенә керәләр
нокта телевидениесе хәзер бу тапшыруны сезгә BP 9 Скотт Барклай Рон Мориссетта китерә
Джерри Ковальски Джонатон Гарби Дженның Ниссен боллокы хәзер чаңгы һәм бил-маршал
өстәвенә, безнең күптән түгел узган Kickstarter кампаниясенә булышырга карар кылганнар
Сезнең 5 категорияне тәэмин итү өчен иганә биргәннәр аны яңа студиягә керттеләр
patreon.com слэш категориясендә безнең меценатлар яки безнең меценатлар мин булдыра алмыйм
Сезнең ярдәмсез бу шоу мин бу хәрәкәттән башка яши алмас идем
Сезнең пандемия вакытында сезнең ярдәмегез һәм мин бик зур әйтәсе килә
5 категорияле технология телевидениесен хуплаган һәркемгә рәхмәт
бу атнада шоуда искә төшерәсе килә, зинһар, безгә youtube сайтына язылу
Без яшәгәндә яки урнаштырганда хәбәрләр алу өчен шул кыңгырау төймәсенә басыгыз
Мавыктыргыч яңа эчтәлек, мин берничә атна элек искә төшердек, без 25000 сугырга телибез
абонентлар һәм бу айга кадәр сезнең тагын 350 кеше язылды
безнең гомуми 24,000 756 абонентка китерә, сез булмасагыз без моны эшли алабыз
Линукс технологияләр шоусына язылу инде тыныч һәм шулай эшләгез һәм бер тапкыр сугкач
бу 25,000 билгесе мин сезнең өчен матур бию номерын башкару хөрмәтенә ия
гафу итегез, берничә атна элек Роко Linux игътибар үзәгеннән интервью алды
мин һәм ул әңгәмә бүген иртә белән чыгарылды, бу минем өчен чиста иде
Rocco's Show Linux тамашачылары дип уйлаган тамашачылар санын карагыз
бишенче категорияне караганнарын белдергән игътибар үзәгендә
технологик телевидение беренче көннәрдән үк, мәсәлән, Кевин у агымнары шулай ди
ул шуннан бирле шоуны карый, Питер 14 хәтта шоуны алдан әйтә
Минем Твиттерда ул әйткән кайбер YouTube видеоларымны карадым
Linux Роббига 2004-нче елда Линдос белән шоу аның туры эфирында булганда рәхмәт
яшәү бүлмәсе бөтен дөньяда бик күп кешегә булышкан бөек кеше
бик зур рәхмәт Джилл Брайант реннакер әйтә һәм мин тиеш
ул LW DW Linux gamecast алып баручыларның берсе
Мин Роббиның зур Linux эчтәлеген еллар буе карыйм һәм мин шулай дип әйтә
Твиттерда Linux игътибарын Тони Хьюз карарга түземсезлек белән көтә
Бу Робби миңа бик ошады, миңа илһам һәм фантастик ярдәм булды
Ник әйткәнчә, мин Роббига иярдем
cat5 TV берничә ел һәм бик яхшы рәхмәт сезгә Джо
Панико әйтә, миңа Роббиның технология платформалары белән эшләгәннәре бик ошый, чөнки
Бу искиткеч әңгәмәләрдән без кешеләрнең тормышы турында күзаллыйбыз
ниндидер дәрәҗәдә тулы әңгәмә бер сәгать ярым тирәсе икәнен белделәр
озак карамагыз хәзер сез бу тамашаны башта карый аласыз, аннары без көйләнербез
әңгәмә, ләкин мин сезгә бер мизгел эчендә клип күрсәтермен
сәгать ярым әңгәмә без шәхси һәм арттагы темаларга керәбез
Мондагы күренешләр - биш категорияле телевидение, ачык чыганактан башлап
Linux'та минем беренче санак һәм кыйммәт
маргарин исемен сатып алмау барысы да бераз соңрак мәгънәле булачак
менә сезнең өчен интервьюдан кыска үрнәк
Linux игътибар үзәгенә рәхим итегез, бу шоу иң яхшысын күрсәтүгә багышланган
Linux турында безнең җәмгыять бу җәмгыять төзүчеләрдән тора
дистро саклаучы x 'youtubers һәм көндәлек кулланучылар һәрберсе бик мөһим уйный
безнең җәмгыятьтә роль һәм максат - һәрбер кеше белән фикер алышу
Линукска һәм аннан читтә сәяхәтләре турында, хәзер борылганда миңа кушылыгыз
игътибар үзәгендә
сәлам Мин сезнең хуҗа Рокко һәм минем белән бүген безнең махсус кунак - Робби
Фергюсон эй Робби син ничек әйбәт эшлисең мин бик яхшы эшлим
дус, бу көннәрдә мин бик яхшы эшлим дигәч, син һава цитаталарын алырга тиеш
әйе, сез кулдан килгәнне эшлисез
әйбәт, минемчә, без барыбыз да шулай эшлибез, әйе әфәнде
Телевизор һәм яңалык бүлмәсе кебек шоуларыгыз барлыгын белегез
Технология Linux кешеләре генә түгел, ә сез моны белерсез
Сезне белмәгән кеше белән танышыгыз, кем дисәләр, аларга нәрсә әйтер идегез
Робби Фергюсон шәхсән II кем, сез минем гаилә егете икәнемне беләсез
өйдә хатыныгыз һәм өч балагыз бар, без бергә рәхәтләнеп ял итәбез, мин яратам
алар белән вакыт үткәрү, без табигатьне күтәргән кебек яратабыз
ниһаять, без хәзер һава торышын эшли алырлык ноктага җитәбез
Онтарио Канадада бик яхшы, без моны һәр ял көннәрендә эшләдек
Гаилә вакыты кебек, мин балаларым белән эшләргә һәм яхшы булышырга яратам
Минем хоббиларымда катнашу, улым ясаган кебек булырга мөмкин
яисә минем белән Rppberry Pi-та gpio-ны тоташтыручы технология
шартлатырга җыенасыз, сез андый әйберләрне беләсез
Шуңа күрә без аларны дөрес өйрәнергә өйрәтеп бергә эшләргә тырышабыз һәм
аларны йөртү өчен алып килү, сез белерсез, чөнки мин һәрвакыт эзлим
Өйрән, мин беркайчан да үзем белән беркайчан да бәхетле түгел
Мин беләм, барын да белергә кирәк, күбрәк белсәм дә, тотылсам
ярый, мин күчкән бер тема турында җитәрлек беләм
бүтән әйбер, шуңа күрә мин аларны үзем белән алып кайтасым килә, әйдә аның белән төшик
Тарих юлы һәм компьютерлар башына кире кайту
Беренче компьютер, сез мин кулланганны атаганны куллангансыз
Мин утырган һәм каплаган беренче компьютер vic-20 һәм
Мин бу әйберне II кебек акылсыз кулланган идем, мин язган урынга җиттем
код сез биш алты яшьне беләсез, очраклы рәвештә сез минем гел беләсез
Алты яшьтә кодлау кебек акылсыз, аннары улларым эшләде дип уйладым
Шул ук һәм сез минем тугыз яшьлек баламны беләсез, хәзер безнең иң кечесе роблокста кодлый
һәм ул шулай, мине шул көннәргә кире кайтара һәм миңа бик ошый
Компьютерларның ничек эшләгәннәрен без аңлаган вакытны аңладык
Commodore vic-20ны аерып, аларның эшләве
мин таныш булган, ләкин компьютер кебек беренче чын санак
XT булыр иде, бу бик зур иске IBM системасы кебек көлке
көймә анкоры, без әйткәнчә, миңа компьютер булырга рөхсәт ителмәгән
Минем шкафымда яшерелгән одеяллар астында мин шундый
Бала чагымда әти тапмас өчен XT компьютерны шкафымда яшердем
һәм мине проблемага китерегез Мин монитор белән нәрсә эшләгәнемне күз алдыма да китерә алмыйм
CRT мониторын ничек табарга икәнен ничек белгәнемне белмим
Мин моны күз алдыма китерә алмыйм, ләкин ул беркайчан да искә алмады, шуңа күрә ул, мөгаен
беләләр, ләкин минем надан ахмак бала акылым, әти белми һәм
бу масштаблы санакка охшаган, күчү алдыннан күпме вакыт
Linux яхшы, аннары ул тәрәзәләр тулы ачкыч иде
шуннан әйе, мин шәрабта Adobe Photoshopның беренче версиясен кулланам
чөнки иске версия аксыл астында яхшы эшләде, аннары тизрәк
cs2 чыкты, ул инде реаль түгел иде
чөнки ул вакытта GIMP чыннан да начар иде, ләкин шуннан соң алар 2.10 белән төзәттеләр
масштаб кебек хәзерге вакытта күпкә яхшырак, ләкин Линдос мин булган вакытта иде
күчә, мин әйтмим, мин исем түгел, бу классик иде
дистро Майкрософт тарафыннан аны үзгәртергә тиеш булган исем өчен судка бирделәр
Линдс утның мәгънәсе юк, аннары алар һәм типик Майкл Робертсон
стиль ул барысын да эштән җибәрде һәм компанияне һәм барлык иҗади хокукларны сатты
һәм барысы да хәзер бүтәннәрнеке, ләкин әйе, ләкин бу мине алды
Дебианны ярату мине Убунту яратырга этәрде, кем мине Маркны яратырга этәрде
Шаттлворт һәм бөтен экосистема
I продуктка түгел, ә ярдәмгә нигезләнеп бизнес алып бара алуыгызны аңлау
бу минем өчен дә бер ачыш иде дип уйла
шулай итеп, бу сезнең кебек дулкыннар белән бергә хәрәкәт итү кебек
хәзерге вакытта кайда икәнлегегезне табыгыз, мин картайган кебек Linux Mint 19 эшлим
мәктәп, шуңа күрә мин маттей интерфейсын бик яратам, мин сездән сорар идем, нигә сез?
отпуск аларның барысын да сынап карады, нигә сез Linux Mint белән ябыштыгыз, мин аның белән булдым
унсигезе чыгарылганнан бирле, һәм бу, нигездә, а
искиткеч матур тәҗрибә Мин үземә гашыйк булмадым
Бердәмлек аркасында бераз вакытка ярдәм итү мине мәхәббәттән ташлады
Сезгә җанатар түгел иде, әлбәттә, юк һәм мин бик а
минем өстәл парадигмасында кечкенә иске мәктәп, шуңа күрә мин матейны өстен күрәм, мин чыннан да шулай
чыннан да шул интерфейс ошый, шуңа күрә Linux Mint
Матей белән фантастик дистро - барысы да эшли һәм алар
һаман да кампуска булышыгыз, ул миңа төрле шатлык китерә, сез белмисез
сезне яисә берәр нәрсәне борып җибәрегез, сездә кайнар юк, ләкин сез чүпрәкне сынап карадыгыз
Ма Тей белән чагыштырыгыз, әйе
әйе, Мартин белән Папа сез нәрсә эшлисез яки фантастик эш һәм мин
Минем кайбер түбән системаларда эшләдем, мин аны бик яратам
ноутбуклар һәм әйберләр минем хәзерге вакытта Linux Mint куллану дигән сүз түгел
Lubuntu MITEI чыннан да якты түгел, ләкин мин монда
әйе, әйберләр күп нәрсә эшләгәнен белгәч
бик охшаган, шуңа күрә ул чыннан да тотрыклы дистро табу
тартма, аны көйләү өчен күп вакытыгызны әрәм итми, чөнки мин кулланам
Эштә Linux Mint миңа яңадан урнаштырырга һәм торырга ошый торган әйбер кирәк
һәм бер сәгать эчендә йөгерү, һәм сез бизнес төрләрен беләсез
эшләмәдем, мин моны эшли алмаячакбыз, без кая гына булырга мөмкин
Сез монда, мин әйе, һәм бу чыннан да шулай дип уйлыйм
яңа Linux кулланучылары өчен дә буталчык, чөнки нинди тәм булырга тиеш
Мин ни өчен дистро белән барам, нигә сез матей белән Linux Mint белән матейга омтыласыз
Бу чыннан да алар барысы да бик охшаш, шуңа күрә бу җәмгыять
Дистро экосистемасы, сез кайда ярдәм икәнен беләсез
беләм, миңа ярдәм кирәк түгел, шуңа күрә мин моның турында бик уйламыйм, ә
Яңа кулланучы шулай ук ​​тулы интервьюны Linux игътибар үзәгендә карый аласыз
cat5 нокталы телевизор слайд игътибары, без кайткач тиз тәнәфес ясарга тиеш
Сезнең тамашачыларның кайбер сорауларын һәм андагы аңлатмаларны чишәрмен
Бу атнада нарат китабы проекты турында килде
[Музыка]
Узган атнадан нарат китабы проекты белән танышып рәхим итегез
синең нарат китабыңны җибәрә башладылар, шуңа күрә бу кечкенәләр
килә һәм без vp9-ның кайбер аңлатмаларын урнаштыра башладык
бүген безнең низаг серверында, шуңа күрә минем телефон бар, мин юк
антисоциаль Мин моны ничек эшләгәнемне социаль күрәм
bp9 клавиатура белән проблема туды, D ачкычы ябыштыргыч иде
шактый эшләп, ул бу ачкычны бик җентекләп куллана алганын һәм
астына кысылган һава алыгыз һәм контакт астына шартлагыз
һәм ни өчендер аны төзәтте, шуңа күрә D ачкычы ишетү белән мин бик шат
Хәзер vp9 эшли, шулай ук ​​мин үземнең нарат Book Pro'да күрсәткәнемне искә төшерә
Нарат логотибына һәм f11-ка тиз тапсагыз, Wi-Fiны эшләтеп җибәрергә мөмкин
Узган атнада ул искә төшергән демонстрация өчен яхшы эшләгән кебек иде
нарат китабындагы дәфтәрендә ул чыннан да шул ачкычта тотарга тиеш иде
өч секунд дәвамында эзлеклелек, шуңа күрә аның тәэсире юклыгын күрсәгез
Бәлки, бу аерма узган атнадагы кебек үк ничек эшләнгән
Wi-Fi-ны яңа нарат Book Pro өстендә эшләргә, ләкин аны тотып карагыз
өч секунд минем чыннан да тиз таптап күрсәтү моны эшләмәгән булса
Сез шулай ук ​​белү яхшы, bp9 искә алган соңгы нәрсә
аның клавиатурасы Бөек Британия клавиатурасы макеты белән алдан куелган
күңелсезләндерә, чөнки сезнең ачкычлар тиешле урында булмас
ANSI белән ISO макеты, шуңа күрә серсүзне кертүдә кыенлыклар тудырырсыз һәм
Минжароны куып чыгаргач, андый әйберләр җитәрлек
беренче тапкыр миннән ISO яки ANSI телимме дип сорады, шуңа күрә мин уздым
миндә нинди клавиатура урнашуы турында сөйләү процессы
һәм бу минем өчен яхшы эшләде, ләкин bp9 s очракта алай булмады һәм ул
бик тиз кереп, эчендә клавиатура көйләүләрен үзгәртә алды
меню системасы аның юлын тапты, бу бик зур эш түгел иде, бу гади төзәтмә иде
миңа хәтта вики кирәк түгел иде, чөнки мин макетны ничек үзгәртергә икәнен белә идем
инде һәм bp9 шулай ук ​​очраклы рәвештә вики турында искә төшереп
үзен фантастик ресурс итеп күрсәтте һәм сез аны 64-нче наратта табарсыз
org һәм ул чыннан да җәмгыять белән идарә итүче сайт, шуңа күрә проблемалар килеп чыкканда
кешеләр анда викида документлар форматына урнаштыралар
Шул ук сораулар белән очрашкан башка кешеләргә булыша алу Райан
Говард безнең YouTube каналында һәм ОС өчен OS ала алмавын әйтә
нарат Book Pro SD карточкада янган, ул моны ничек эшлисез дип сорый
видео бик яхшы булыр иде монда сез бу видео, шуңа күрә II моны эшләячәк
әйбәт, шуңа күрә беренче нәрсәне без телибезме-юкмы икәнен ачыкларга кирәк
SD-картаны яки урнаштырылган emmc кулланыгыз һәм монда берничә әйбер бар
SD-карталар хәлиткеч фактор булыгыз, чыннан да җиңел юл
берничә дистро арасына кире борылу өчен сез поп төренә кердегез
Сездә анда булса, керәсез, аннары ул минем SD-картам
шунда мин үземнең ОСны чыгардым дип уйлыйм, ә моны эшләмә
бу сезнең каты дискны тарту кебек, ләкин урнаштырылган emmc бераз булырга мөмкин
урнаштыру авыррак, ләкин бу әйберләрнең берсе турында уйлагыз һәм мин
кагыл, мин моны аңлатырмын, ләкин SD-карталар миңа ошаган әйберләрнең берсе һәм
SD-картадан ботинка ясау мөмкинлеге, әйе, мин үз системамны җимердем
SD-картадан ботинка ясый алу турында яхшы әйберне яңадан эшләтеп җибәрү
әйтик, сезнең хуҗалыгыгыз бар, анда барысы да бер үк җайланмалар белән уртаклашалар
һәрбер гаилә әгъзасына, мәсәлән, белем бирергә мөмкин
корылма һәм сез һәр егеткә яки һәр укытучыга үз SD-картасын бирергә телисез
шул SD-картада һәм аны кулланырга баручы һәркемдә операцион система урнаштырыгыз
SD-карталарыннан һәм барлык кушымталарыннан ботинкаларны сүндерү белән
бүтәннәр дә кулланучы нигезендә куелган һәм беркем дә бүтән кулланучыга тәэсир итми
чөнки SD-карта чыннан да аларның каты диск саклагычлары, хәзер мин моны расладым
ахмак вакытта эшләгәнне эшләү минем Pyne Book Pro операциясен юк итмәде
минем SD картамдагы система, шуңа күрә бу әйбәт әйбер, шуңа күрә салкын
SDзегезнең SD-картагыз белән сез аны башлап җибәрә аласыз, үз көйләүләрегез бар, шуңа күрә мин
Әгәр дә сез дистрода урнашкан булсагыз
өстенрәк, аны emmc-ка урнаштырырга вакыт булырга мөмкин, ләкин ул минем кебек күбрәк катнашырга мөмкин
искә алына, чөнки ул кайвакыт нарат Book Pro ачуны таләп итә һәм сез алдыгыз
аны кабызу өчен махсус адаптер кулланырга, ләкин процесс үзе дә бер үк
бу очракта, сезнең адаптерыгыз булса, мин кулланган emmc яндырырсыз
USB портына яисә шуңа охшаган адаптер ярдәмендә термин яндыру
ул сездә булган программаны кулланачак бер үк процесс булачак
нинди дистрога караганыңа карап, башка сурәт куллану
Манжаро кебек кайбер дистрослар бар, алар чыннан да тәкъдим итә
урнаштыручы, шуңа күрә аны SD-картага яндырсагыз, сез нарат китабын эшләтеп җибәрәсез
аннары аны emmc-ка урнаштыра аласыз, шуңа күрә нарат Book Pro ачарга кирәкми
теләсә нинди MMC картасын кабызу өчен адаптер сатып алырга кирәк түгел
Вики яки сайтны карарга бик матур
Сез караган индивидуаль дистро, без алга таба барырбыз
64 нокталы оргны наратларга һәм без сез йөкләргә җыенган дистроны сайларга
нарат 64 ноктага барыгыз, викига басыгыз һәм нарат китабы программасына керегез
хәзер мин Манжаро белән барырга җыенам, чөнки без аның сынап караганын һәм дөреслеген беләбез
монда килүче һәм мин SD-картамда Дебианны йөкләдем
мин гадәттә SD-картадан, шулай
SD-картаның Дебиан бетүе, без аны бер-икесендә үзгәртәчәкбез
моментлар, шуңа күрә киләсе адым - без куллана торган яндыру өчен корал алырга тиеш
B'Elanna дип аталган корал икесе дә вена, бу лананы ничек әйтәсең, мин белмим
һәм мин ни өчен бал эна эфирын элек эфир дип атаганнарын аңлатырмын
телевизион тапшыру алып баручысы Валенаны сагынган көннәр иде
алена бул һәм мине ташлауның сәбәбе - мин иске мәктәп
Трекки һәм шуңа күрә мин һәрвакыт B'Elanna B'Elanna Торрес турында уйларга телим
шулай итеп B'Elanna турында уйлагыз, аннары бу бал ана ноктасының капма-каршысы дип уйлагыз
io / h ER хәзер мин моны Windows машинасында эшләячәкмен
моны Linux яки Mac та шулай ук ​​B'Elanna эшләгез
Бу дилемма ноктасында бу сугыш io / etcher аны платформагыз өчен йөкләгез
Минем машинамда эшләргә теләгән беренче нәрсә - чыгарыла торган медиа булмавына инану
компьютерга тоташканга ышаныгыз, бу сезнең беренче адым резерв
USB саклагычлары, бу USB саклагычына кертелгән нәрсәләрне чыгару дигән сүз
SD-карта укучы яки шуңа охшаган әйберләр булса, компьютер SD-карталары
Шуңа күрә мин моны эшлим, чөнки без очраклы рәвештә хатаны сөртүдән саклыйбыз
Әгәр дә сездә берничә USB саклагыч булса, саклау очраклы рәвештә булырга мөмкин
ялгышын сайлагыз һәм бу җимергеч процесс икәнен онытмагыз
хәзерге вакытта саклагычта булган мәгълүматны югалтачакмын, шуңа күрә мин аны эфир дип атый алам
эфир безнең очракта йөкләгән рәсем файлын сайлагыз, бу Манжаро плаги
сезнең картаны карта укучыга яисә emmc куллансагыз, адаптерны кулланыгыз һәм
сезгә бу адаптерны сатып алырга кирәк, эфир ачыкларга тиеш
Сезнең саклагычны баскан мизгелне сайлап алу бүлеген алдан тутырыгыз
башлау өчен флэш һәм тәрәзәләрдә ул сорар
администраторга Linux яки Mac рөхсәтен алу өчен миңа басыгыз
Минем төп серсүзне дәвам итүне сорыйм, чөнки бу җимергеч процесс
ул карточкадагы нәрсәләрне сөртәчәк, теләгәнгә инаныгыз
ярый, аннары карточкага рәсем язылганнан соң шулай эшләгез
эфир язуның уңышлы булуын тикшерәчәк, моның өчен берничә минут кирәк булырга мөмкин
шулай итеп тыгыз бәйләнегез һәм уңышлы булганнан соң сез бетерә аласыз
ул карточка аны Pine Book Pro эченә кертегез һәм мин SD-картаны шулай кулланам
сез emmc кулланасыз икән, сез аны якындагы уяга бәйлисез
Сезнең эчке көчегезне нарат Book Pro-ка урнаштырырга кирәк
Әгәр дә сез MMC кулланасыз икән, SD-картадан автоматик рәвештә ботинка ясарга тиеш
кабызганчы, бер SD-карта да кертелмәгән, югыйсә сез бармыйсыз
SD-тан ботинкадан башлап җибәрергә рөхсәт бар, шуңа без барабыз
Экранны яктыртырга тырышам, сез моны күрә алмыйсыз, ләкин мин
Манжаро логин соравына карап, бездә хәзер бар
микро SD-тан безнең очракта яңа дистроны эшләтеп җибәрү
Башка SD картаны кулланып карагыз, беренче чиратта ярый
карточкада проблемалар бар, кайвакыт миндә яраклашу проблемалары бар
аны нарат Book Proда очраттым, ләкин икенче булырга мөмкин
Карточка уңайлы, сез моны кире кагарга теләгән беренче әйбер, шулай ук ​​сез әле
Мин әйткәнчә проблема бар, алар кебек 64 җәмгыять ресурсларына керегез
форум аларның викиларын карагыз, аларның серверга кушылыгыз, яисә сез моңа өметләнә аласыз
Аларның субреддиты, шулай ук ​​тулы исемлек өчен рәсми алганнар
Ярдәм ала алырлык барлык урыннар да нарат 64 ноктада үз сайтына керергә
хәзер яңалык бүлмәсенә күчү вакыты килеп җитте, монда Бекка менә нәрсә
5 категорияле телевизион яңалык бүлмәсе Google кайбер Android җитешсезлекләрен төзәтте
югары система ставкалары белән код башкарырга рөхсәт итегез
нәшер итүчеләр судка бирәләр һәм Интернет архивын ябарга тырышалар Элон Маск
кешеләрне Марска алып бару аның төп өстенлеге сезгә ничек теләгәнен сөйләр
моны эшләгез, Google Карталар сәяхәтчеләргә махсус булышу өчен яңа функцияләр җибәрде
корона вирусы пандемик леново вакытында убунту күбрәк уйлау урыннарында сатырга уйлый
һәм бу җәйдә АКШ станцияләре космик көчне югалтырга мөмкин дип уйлыйлар
Netflix өчен сәүдә маркасы шул ук исемдәге Netflix сериясе тулысынча ябыша
детальләр һәм бу атнада почмакка сәяхәт килә, бу 5 нокта категориясе
Сезнең атнаны яктырткан телевидение кабинеты бераз Linux белән смс җибәрүне туктата
кабинеттан мин Беки Фергусон Google куркынычсызлык әйберләрен чыгарды
аның Android мобиль операцион системасында дистәләгән зәгыйфьлек өчен
бу хакерларга зарарлы кодны ерактан ук башкарырга мөмкинлек бирә ала
югары система хокуклары кайбер очракларда зарарлы программа бик югары дәрәҗәдә эшләргә мөмкин
хаталарның авырлыгын күтәрә торган мөмкинлекләр, чөнки
Android системасы компонентында урнашкан хаталар махсус эшли ала
а контекстында үзенчәлекле кодны башкару өчен эшләнгән тапшыру
ким дигәндә 34 куркынычсызлык җитешсезлеге өчен барлык Google чыгарылышларында өстенлекле процесс
кайбер зәгыйфьлекләр булган җайланмаларда гына булса да
җитештерүче Qualcomm-дан зәгыйфьлеккә кадәр критик дәрәҗәдә
Google'ның июнь куркынычсызлык бюллетеньнәре дүрт система җитешсезлеге арасында
Android системасы калган икесе критик авырлыгы белән урнашкан
зәгыйфьлекләр иң соңгысы Android 8 версияләрендә яши
күп дәүләтле мәгълүмат алмашудан 11 консультация чыгару һәм
анализ үзәге бу зәгыйфьлекләрне кулланырга мөмкин диде
Эшләгәндә электрон почта веб-браузинг һәм MMS кебек берничә ысул аша
кушымта белән бәйле өстенлекләргә карап медиа-файллар
һөҗүмче аннары программаларны урнаштыра ала, үзгәртү яки мәгълүматны бетерү яки яңа булдыру
кулланучының хокуклары тулы зәгыйфьлек белән исәп-хисап
андроид челтәре һәм
Android ядрәсенең башка зәгыйфьлекләре җибәрелгән компонентларда булган
Квалкоммнан Qualcomm-га кадәр булган приборлар якын урнашкан критик кимчелекләр
Чыганак компонентлары бүтән Квалкомм җитешсезлекләренең авырлыгы һәркемгә югары бәяләнде
Android белән эшләнгән җайланма ярдәмендә көйләүләрне тикшерергә тиеш
яңартулар бар, дөньяның иң зур нәшер итүчеләре судка бирделәр
1,3 миллион китаптан торган ашыгыч китапханә өчен Интернет-архив
Оешма белә торып санлы караклыкта
узган атнада индустриаль масштаб
HarperCollins Publisher Джон Вили һәм Сонс һәм пингвин очраклы йорты судка бирделәр
Коммерцияле булмаган веб-битләр архивы белән танылган
Алар бәхәсләшкән авторлык хокукларын бозу - без белә торып һәм системалы
аңлагыз, нәшер итүчеләр org архивын ябарга өметләнәләр
Март аенда карар кабул иткәндә нәшер итүчеләрнең һәм авторларның ярсуын чакырды
алган китапханә китапларының санлы күчермәләренә чикләүләрне бетерү һәм
Сайтта теркәлгән һәркем сканерланган 1,3 миллионның теләсә кайсысын ала ала
Интернет-архив реаль санны күрсәтсә дә, шикаять язылган китаплар
1,4 миллион Интернет-архив китапханә буларак теркәлгән, ләкин раслады
китапханәләрне бәхәсләшүче контроль санлы кредит дип аталган тикшерелмәгән теория
алар китапларның санлы күчермәләрен ясаганда авторлык хокукларын бозмыйлар
нәшер итүчеләргә һәм авторларга ия булу бу ысул белән канәгать түгел, ләкин үткәрелә
Интернет архивында электрон китаплар саны чикләнгән
теләсә нинди вакытта физик китаплар саны белән тәэмин итәр иде
Бу чикләү мартта тәрәзәдән чыккан, ләкин
Интернет-архив коронавирус аркасында аның барлык электрон китапларын ясарга карар кылды
көтү исемлеге булмаган автор гильдиясе оешмада бар дип әйтте
бу китапларга бернинди хокук та юк, аларны берсүзсез бирергә
нәшер итүче яки автор һәм Америка Ассоциациясе рөхсәтеннән башка
нәшер итү икейөзлелек биеклеге һәм киник уен дип атала
авторлык хокукларын бозу Нью-Йоркта бирелгән суд электрон күчермәләрен атый
Интернет архивының интеграль архивы ясаган китаплар
Ул Интернет-архивка керә торган санлы ботлеглар бөтенләй читтә эшләми
теләсә нинди хокукый база ул моны ачыктан-ачык һәм алданган һәм ул
аның гамәлләре бозуны тәшкил иткәнен хәбәр итүгә карамастан керә
Интернет архивына нигез салучы Брюстер Кахл кыска блог урнаштырды
Постта ул оешманың булуын искәртә
суд процессыннан күңелсезләнде һәм нәшер итүчеләр авторларына булышлык күрсәтә һәм
укучылар әйтүенчә, нәшер итүчеләр китапханәләрне судка бирәләр
китапларны кредитлау бу очракта санлы версияләрне саклый, ә мәктәпләр һәм
китапханәләр ябык, беренчесен тәмамлаган кеше өчен кызык түгел
SpaceX компаниясенә нигез салучы һәм генераль директоры Элон Маск әйтүенчә, компания хәзер игътибарын юнәлтә
берничә атна элек киләсе буын космик корабль йолдызлыгын үстерү
яхшы NASA һәм SpaceX АКШ туфрагыннан космонавтларны уңышлы җибәрделәр
дистә ел эчендә беренче тапкыр эчке электрон почта буенча персонал муск җибәрде
Йолдызлык үсеше компания өчен төп юнәлеш булып тора диде
экипаж аждаһасының халыкара киңлектән куркынычсыз кайтуы белән бергә
Станция йолдызлыгы узган сентябрьдә ачылды һәм а алып бару өчен эшләнгән
экипаж һәм йөк Марс айына яки Кояш системасының бүтән урында
миллиардер Маскның максаты - космик очкыч ясау
дүрт ел элек самолетлар кебек кабат кулланыла торган машиналар миллиардер аның турында
Беренче ракета белән безнең гомердә Марста колония төзү күренеше
кешеләрне 2025 елга кадәр кызыл планетага этәрү күп еллар дәвамында компания кулланган
Марти өслегенең терраформацияләнгән образы аның кебек җиргә әйләнде
реклама материалы, ләкин NASA иганәче өйрәнүне бастырып чыгарды
Узган ел Маск бүгенге технология белән 2018 бу планнарны мөмкин түгел дип кире какты
Твиттерда ул Марста үз-үзен тәэмин итә торган шәһәр ясарга мөмкин дип саный
Әгәр дә без SpaceX буенча биш ел эчендә башласак, иң соңгы җентекле планнар
2016-нчы елда бастырылган, беренче кеше тапшырулары өчен ике этап бар
Марсны колонизацияләү программалаштыру өлеше беренчесе 2022 елда булачак
ким дигәндә ике йолдызлы ракета Марска төшәчәк, алар пилотсыз булачак
космик кораб, ләкин раслаучы дроннар һәм роботлар бар
планетада су ресурслары җитәрлек, барлыгын тикшерегез
Географик куркыныч икенче этап 2024-нче елда тагын бер пар башлангач башланачак
Йолдызлы космик кораб Марска беренче космонавтлар белән төшәчәк
космик кораб җиһазлар һәм кирәк-яраклар китерәчәк
планетада дәвамлы тормыш өчен җитештерү заводлары, шулай ук ​​нигезен үстерү
Аерым операцияләр NASA өчен уңышлы миссия компаниягә бирде
АКШ космик агентлыгының яңа айга төшү программасы алдыннан көчәйтегез
кешеләр 2024-нче елга кадәр айга һәм Марска кешелек миссиясенә нигез салалар
NASAның яңа Артемис программасы Аполлонның мифологик апасы исеме белән аталган
беренче ай миссиясе исемен йөртә һәм беренче хатын-кызга очарга уйлый
Ай Артемис программасы дип аталган әйберне үстерү ысулы буларак кулланылачак
Ай шлюзы ISS версиясе, ләкин айны рөхсәт итә
аны Марс nASA өчен билгеләнгән миссияләр өчен беренче таш итеп кулланырга кирәк
SpaceX һәм Blue Origin бирелгән, аның яңа ай җирләрен үстерү
беренче хатын-кызны һәм киләсе ир-атны Ай өслегенә алып Бекка рәхмәт
крипто корреспондентыбызга кайткач, без тиз тәнәфес ясарга тиеш
Роберт Кениг монда cryptocurrency базары статусы белән уртаклашу өчен
Беканың тагын да күбрәк технология яңалыклары бар [Музыка]
криптик почмакка рәхим итегез һәм сез атна саен крипто яңалыкларына рәхим итегез
гадәттә әйдәгез соңгы җиде елда базарның ничек эшләгәнен карыйк
Күргәнегезчә, бездә берничә проект бар, алар 15% тан артык җиңүче
балавыз 60% диярлек боҗралы боҗра, 50% белән һәм бу проектларның күбесе
Аларның артында зур командалар булган җитди һәм яхшы проектлар
Тармак өчен яңалыклар югалу ягында, якынча 15% бер проект
hex икенчесе - хедж сәүдәсе, әйе, безгә базарның ничек икәнен күрсәтегез
Киләсе баш биттә биткойн үзәге чыгарылган
нуль ноктасының ике версиясе, анда әйтергә кирәк булган бер үзенчәлек бар
бу ASM AP һәм бу программаның программа өлеше
ил-дәүләтләрнең һөҗүмнәрен булдырмый һәм бу үзенчәлек чикләргә мөмкинлек бирә
теләсә нинди махсус автоном системага тоташкан төеннәр саны
Элегерәк зур ил Bitcoin блокчейнына һөҗүм итә алыр иде
хәзер булдырмагыз, шуңа күрә бу яхшы хәбәр, киләсе кечкенә проект
Барысы да үз билгесен булдыра алалар, моның белән
Программа хәзер астына сылтама куя, сез үзегезнең токенны булдыра аласыз
токен символын символ символы кертегез, сез теләгән унлык санын
Сезнең токен һәм voila ясау өчен сез баскан максималь тәэмин итү
булдырылган, сез бу билгене хәтта кредит ликвидлылыгы алмашуына куя аласыз
Сездә бик яхшы идея бар, бу бик яхшы корал, ләкин сез моны куяр өчен куллана аласыз
идеяны практикага яисә сез туган көнгә бүләк алырга телисез икән
Анда сез тагын бер идея алдыгыз, pwc - иң зур бухгалтериянең берсе
фирмалар крипто хедж фондының отчетын ясадылар һәм мин
Мин шулай ук ​​бу докладның сылтамасын түбәндәге тасвирламага куярмын
Минем уйлавымча, алар хедж фондлары
анализланган 97 процент биткойнны тота, калган өч нәрсә нәрсә дип уйлыйм
шулай да, 97 процент Bitcoin тоталар, аннары XRP литекоин теоремасы
Биткойн акчасы һәм бу отчетта искә алынган бүтән тәңкәләр юк
бу хедж фондлары, нигездә, АКШ һәм Бөекбританиядә эшли
дөньядагы ике зур финанс үзәге һәм алар Кайман утрауларында урнашкан
АКШ һәм Британия Радж һәм бик аз салым урыннары базар 30 процентка арткан
бу әле бик кечкенә булса да, ул 2 миллиардтан 3 миллиардка кадәр артты
Быел мин әле кечкенә базар d Phi дип әйттем, бу минем
яраткан тема, чөнки бер D Phi үзе икенчесен эшләтеп җибәрәчәк
безнең базарда мин моңа бик шикләнмим, монда карасаң, ул Кредитлау Клубы
АКШта монда зур пир-пир-кредитор, алар 250 миллион доллар барлыкка килгән
Беренче биш ел эчендә кредит ясаучы, бу безнең яшьтәшләр
D 5 базарына карасам, соңгы 5 елда 2,4 миллиард кредит барлыкка килде
базар капкасы кебек, ләкин td5 индустриясе өчен генә күрә аласыз
хәзерге вакытта җитештерүче 2,2 миллиард доллар базар капкасында эшлибез
Dow, әлбәттә, беренче урында, ләкин монда күргәнчә барысы да яшел
шулай итеп, бу мин базарда күргәннәрне чагылдыра, мин карарга бардым
берничә форма форманы кире кага яки финанс формаларын
безнең базарда нәрсә булачагын белмиләр, моны аңламыйлар
ел акыллы контрактның нәрсә икәнен белмиләр
алар аны һәрвакыт уртага күнеккәннәргә тәрҗемә итәләр
кеше базар булдыра, ләкин моны күп эшләп була икәнен аңламый
традицион күргәннәргә караганда күпкә җиңелрәк һәм күпкә эффектив
Система, шуңа күрә мондагы базар - барыбер уяу булырга тиеш
Бу минем өчен бу атнадан яхшы булыр дип өметләнәм һәм сезгә уңышлар телим
караганыгыз өчен һәм киләсе атнада күрешүегез өчен бик зур рәхмәт, рәхмәт
син Роберт, өйдә булмаганнарны искә төшерү, без түгел
Монда шоуда финанс консультация бирү, без сезгә бары тик бирәбез
cryptocurrency базары турында фактлар һәм карарларны сезгә генә калдыру
криптокурансны онытмагыз, ул һәрвакыт үзгәреп торган базар
үзгәрүчән һәм без хәзер югалтырга мөмкин булганны гына инвестицияләргә тәкъдим итәбез
Беккага кайту Рәхмәт Рави пандемия вакытында сәяхәт итү авыр булырга мөмкин
ни өчен Android һәм iOS өчен Google Карталарның соңгы версиясе берничә үзенчәлеккә ия
бу сәяхәтчеләргә хәзерге вакытта куркынычсыз әйләнеп кайтырга булыша ала
транзит юнәлеш карталары Cova 19 белән бәйле хәбәрләрне күрсәтәчәк Google моны күрсәтә
җирле транзит агентлыклардан мәгълүмат ала алган мәгълүматлар гына булачак
һәм коват 19 тәэсиренә китерергә мөмкин булган сәяхәтләрдә генә
Аргентина Австралия Бельгия Бразилия Колумбия Франциядә хәбәрләр чыга
Mexicoиндстан Мексика Нидерланд Испания Таиланд Бөекбритания һәм АКШ һәм Google
Тиздән алар күбрәк илләргә киләләр диләр, Карталар да
Медицина учреждениеләренә яки коват 19 тестына барганда хәбәрләр күрсәтегез
яраклылыгын һәм объект күрсәтмәләрен тикшерергә кисәтүче үзәкләр
читкә борылудан яки җирле сәламәтлеккә өстәмә кыенлыклар китермәүдән сакланыгыз
Медицина учреждениеләре өчен кайгырту системасы турында хәбәрләр бу атнада башлана
Индонезия Израиль Филиппиннар Көньяк Корея һәм АКШ сынау өчен кисәтәләр
үзәкләр АКШта гына булачак, Google күрсәтәчәк ди
җирле дәүләттән абруйлы мәгълүмат ала алгач, бу хәбәрләр
федераль хакимиятләр яки вебсайтларыннан google кушымтасы шулай ук ​​эшләячәген әйтә
Метро һәм транзит станцияләр күпме кеше булачагын әйтегез
Транзит станциянең тарихи яктан азрак эшләгәнен күрә белү, шулай итеп
Алдан планлаштырыгыз Google бу функцияләр агрегатланган һәм аноним рәвештә эшләнгән ди
Google урнашу тарихын сайлаган кулланучылардан алынган мәгълүматлар
Киләсе берничә атнада, ниһаять, кушымта сезгә машина йөртүегезне күрсәтәчәк
сезгә коват 19 тикшерү пункты һәм чикләүләр турында хәбәр итү
Милли чикләрне кичкәндә маршрут, бу үзенчәлек башта гына булачак
Канада Мексикада булырга мөмкин, һәм без леново алар дип игълан иттек
алдан йөкләнгән ОС варианты яки Ubuntu санын кертеп
Бу җәйдән башлап системалар Леново эчендә яхшы күрсәтелгән
Linux аппаратлары җәмгыяте аның җайланмаларының күбесен сертификатлаштырган
еллар дәвамында төрле дистрослар һәм компания күптән түгел планнарны ачты
федора белән алдан куелган ноутбукларны сату һәм программа тәэминаты яңартуларын булдыру
сатучы нейтраль Linux сатучы программа тәэминаты хезмәте аша, ләкин хәзер ул хәтта бара
алга таба Linux мәхәббәт леново аның барлык фикер станциясе һәм ThinkPad ди
p серияле ноутбуклар яраны сатып алырга мөмкин булачак - LTS алдан йөкләнгән һәм
берничә махсус конфигурация генә түгел, саклауны табу авыр
шул ук җайланмаларны Windows 10 яки Red Hat белән сатып алып була
Алдан урнаштырылган Enterprise Linux бу әле Ubuntu һәм
киңрәк Linux җәмгыяте компания шулай ук ​​җайланма драйверларын агымга кертәчәген әйтә
тотрыклылыкны һәм яраклашуны сакларга булышу өчен турыдан-туры Linux ядросына
Эш станциясе гомере дәвамында, әлбәттә, сатып алу бик җиңел
пад тәрәзәләрен уйлагыз һәм ubuntu белән кул белән урнаштырыгыз, ләкин
Рәсми ярдәм - сатып алучылар барлык җиһазлар белән эшләвенә ышана ала
Убунту, драйверларны эзләргә яки файлларны конфигурацияләргә тиеш түгел
бу шулай ук ​​кайбер чыгымнарны экономияләү дигәнне аңлата, чөнки Windows лицензиясе кирәк түгел
кертелгән леново әйтүенчә, ubuntu LTS биш еллык ярдәм циклыннан файда китерә
кулланучының ышанычын һәм урнаштыру системасының тотрыклылыгын тәэмин итү
сертификацияләү һәм регрессия ясау өчен каноник компания
элеккечә калуын тәэмин итү өчен, бу системаларда сынау
Соңгы кулланучылар өчен мөмкин кадәр тотрыклы АКШ космик көче генә иде
ике ел элек игълан ителгән һәм әле бернинди хәрби операциядә дә катнашмый
АКШ Кораллы Көчләренең соңгы филиалы беренче сугышында җиңелергә әзер
Netflix космик көченә агым сервисы үзенең яңа комедия сериясен күрсәтте
космик көч 29 майда шоу исеменең яңасына бернинди бәйләнеше юк
рәсми флагын ике генә ачкан безнең армияне оештыру
берничә атна алдарак, АКШ космосына карамастан, гомуми моникер аркасында
Көчләр беренче сугыш сәүдә маркасы сугышы булырга мөмкин
безнең армия өчен космик адвокатлар бу урынны тәэмин итү өчен аз эшләделәр
Netflix теркәлгән сәүдә маркасы буларак көч исеме күпкә күбрәк
агрессив һәм исемгә хокукларны берничәгә бикләп куйган
исемнәрне уртаклашуга карамастан, ике субъектның да маневр өчен урыннары күп
күп буталчыклар тудырмыйча, агымдагы комедия ясау мөмкин түгел
тамашачылар АКШның филиалы турында серияләр карыйлар дип уйлыйлар
Армия безнең космик көч әле җирдән төшәргә тиеш түгел
литорис та туры мәгънәдә дә, образлы да
ә Netflix тырышлыгы беренче булып безгә космик көч китерде
беренче тапкыр президент Дональд Трамп 2018 елның мартында хәрби бүлек турында игълан ителде
рәсми рәвештә узган декабрьдә Netflix оешмасы буларак оешты
Шул ук вакытта гыйнварда 10 эпизод сериясен яшелләндерегез
20:19 Грег Даниэль Даниэль һәм Стив Каррелл Карелл йолдызлары өчен ясалган
Джон Малкович бен шварц диана көмешләре һәм тани Newsome сезоны
Хәзерге вакытта Netflix'та Рой В Нэшка зур рәхмәт
бу атнада безгә хикәяләр җибәргән өчен тамашачылар җәмгыяте өчен рәхмәт
биш категорияле телевизор кабинетын карау Яратырга һәм язылу турында онытмагыз
Сезнең бөтен технология яңалыклары бераз Linux белән, һәм без эшләгәннәрне кадерләсәгез
patreon.com слэш категориясендә 5 телевидениедән меценат бул
мин Бекка Фергусон
[Музыка]
хәзер сез беркайчан да 5 категорияле җәмгыять кофе тәнәфесенә кушылмаган булсагыз
Бу турыда тулырак мәгълүматны биш-нокта телевидениесендә табыгыз
һәм сез безнең график белән бергә җәмгыять кофесының тәнәфесен күрерсез
Киләсе эшне башкарырга җыенабыз, бу атна саен үткәрелә торган вакыйга.
һәм бу безнең җәмгыять өчен бергә җыелырга һәм хәтта мөмкинлек
без барыбыз да бүгенге дөньяда кичергәннәрне кичерәбез
ул әйберләр турында сөйләшү урынына әйтергә якынлашты
безне хәзер түбәнсетә, әйдәгез карыйк һәм карагыз, без барыбыз да
Бу ситуациягә тыгылып, мин нәрсә эшлим, бу мине дулкынландырды
мин нәрсә ул технологик яктан эксперимент ясыйм
минем өчен кызык һәм өйдә калсам да, вакыт бүлеп куярга булышам
хәзерге вакытта яки нинди генә булмасын, гитуб турында тема килеп чыкты, чөнки
без программалаштыру турында сөйләшәбез һәм Питер һәрвакыт диярлек
җәмгыять кофе тәнәфесе һәм Питер гитубны ничек яхшы кулланасыз дип сорады
чыннан да алар без күрсәтә торган яки сөйләшә торган әйбер түгел
кофе тәнәфесендә, ләкин әйбәт килеп чыкты
биш категория технология телевидениесе һәм аның сәбәбе турында сөйләшү өчен яхшы тема
Башта килеп чыккан, чөнки Microsoft github сатып алгач, аны саклаганнар
статус-кво кебек булган, билгеле бер үзенчәлекләр өчен түләргә туры килгән, ләкин
аннары кинәт күптән түгел Майкрософт әйтте һәм функцияләр өчен түләгәннәрнең барысы да юк
Аларның барысы да, ләкин сез түләргә тиеш булган функцияләр өчен түләнгәннәрнең күбесе
чөнки хәзер бушлай, шуңа күрә алар хезмәтне алалар һәм алар нигездә
github com'да премиум хезмәтен бөтенләй бушлай бирү, нәрсә
github яхшы github сезнең өчен болыт сервис провайдеры кебек
бу уйлап табучылар өчен бу безнең проектлар белән идарә итә белергә ярдәм итә
нигездә код белән кире кайта ала һәм булдыру чыннан да файдалы
бу йөкләмәләрне карагыз һәм үзгәрешләр сезнең проектка ничек тәэсир иткәнен карагыз
сезнең кодыгыз өчен бик яхшы саклау механизмы, чөнки сез аны бүлешә аласыз
бүтән кешеләр, теләсәгез, әлбәттә, Microsoft аны бушлай ясый
сез хәзер бушлай шәхси складларга ия була аласыз һәм урнаштыра аласыз
бүтән программистлар белән хезмәттәшлек итәсегез килсә, сез теләгән кадәр команда
асылда ул минем өчен нәрсә эшли, бу миңа кодны онлайнда бүлешергә мөмкинлек бирә
бүтән кешеләр аны ачык чыганактан куллана алырлык итеп, аны туплый яки куллана ала
аны яисә үз компьютерларында эшләгез, әгәр алар әйбәт карар итсәләр, мин яхшырак булыр идем
ул шулай эшли, бәлки монда хата бар, һәм мин алар нәрсә эшли алуларын төзәтә алам
тарту соравы дип атала, шуңа күрә алар минем гитуб репозиториясен клонлаштыралар
кодны алар үз компьютерларында төзәтәләр, аннары этәрә торган сорау ясыйлар
аны кире читкә этәргәндә кире кайтаралар, аннары тарту соравы тудыра
Минем өчен, Эй Джо, бу хата минем белән төзәтеләчәк
Программа мин төймәгә баса алам һәм ул минем программага шулай кертәчәк
аның өчен бик күп нәрсә бар һәм ул чыннан да бик көчле
Бигрәк тә сез аларны һәм аларны берләштергәндә буталчык
без бүген керергә теләмәгән, ләкин мин теләгән әйберләр төрләре
аның ничек эшләве турында иң төп белемнең ничек барачагын күрсәтегез
гитубны эффектив кулланырга рөхсәт итегез, сез аны кайда дип уйлагыз
кодыгызны анда ачык чыганак программалары итеп кую, моның кирәге юк
теләсәгез, сез аны шәхси итә аласыз, ләкин минем очракта мин шулай эшлим
кешеләрнең минем белән вакыт-вакыт хезмәттәшлек итүләрен телим, бәлки алар проблемалар урнаштырырлар
әгәр алар хата тапсалар, аннары мин аны төзәтергә тиеш кеше, ләкин
ким дигәндә минем җәмгыять минем программа саклагычына керә һәм бу а
проблема һәм сез аны барысын да төзәтергә тиеш, шуңа күрә github.com кая барасыз
бушлай счетка язылу - сылтамага басыгыз һәм
теркәлү төймәсенә басыгыз, минем инде счетым бар, шуңа күрә мин үзем кебек керергә җыенам
керегез, шуңа күрә сез монда күрерсез, мин үземнең складларга барсам, сикерсәм дә
монда өй, монда йөкләргә рөхсәт ит, әйбәт йөкләнсен мин барам
туры 5 мәче телевидениесе - мин бөтен программа тәэминатымны урнаштырган урында, сез анда барасыз
github.com слайш мәче 5 телевизор, моның ничек эшләвен күрә аласыз, шулай итеп сез минем
тонналы программа саклагычлары алдым һәм алар барысы да төрле проектлар
Мин эшләгән яки мин дәвам иткән төрле әйберләр һәм битләр бар
һәм аның битләре һәм битләре, шуңа күрә github счетыгыз булганда, сез керә аласыз
монда күргәннәремә, минем репозитарийлар исемлеге, ләкин сез беренче булганда
Беренчесен булдыру өчен кирәк булган боларның барысы да булмаячак
саклагыч, шуңа күрә мин хәзер гитубны аңлый торган юл түгел
кирәк онытырга ярый һәм git github github онлайн белән бертигез түгел
сервис һәм аны болыт саклау дип уйлагыз, ул бер үк нәрсә түгел
бу ачык чыганаклы пакет белән идарә итү коралы яки проект өчен онлайн саклагыч
идарә коралы, монда github'та алар чыннан да җиңел иттеләр
яңа складны әйтегез, шуңа күрә мин үз саклагычларыма кердем һәм бастым
яңа, аннары мин аңа исем бирермен, мин аны үземнең аскы дип атармын
тест һәм өстәмә тасвирлау - бу телисезме-шоу өчен тест
ул ачык яки шәхси булырга, аннары аны һәрвакыт уку белән башлап җибәрергә
кешеләр шунда ук керә алсын өчен, моны эшләү иң яхшысы
үзеңне кертеп, лицензия өстәргә телисеңме, гит санга сукмаска
Мин аларның икесен дә буш калдырырмын, сез моның нәрсә аңлатканын белерсез
Киләчәктә һәм сезнең складны булдырыгыз, хәзер минем аскы тест дип аталганы бар, ләкин
Анда браузер белән эшләнгән бернәрсә дә юк, хәзер нәрсә
Мин эшләргә тиеш, мин үз терминалымны күтәрермен һәм терминалда барырмын
"ok" дип языгыз, шуңа күрә сез моны урнаштырганымны күрерсез
ләкин урнаштырылган, шуңа күрә мин Linuxда, мин Дебиан Linuxда, сез монда apt яза аласыз
git урнаштырыгыз, сез язачак нәрсә
Мин судо судносы маршруты түгел, рок ярый, ләкин ул миңа әйтер
Минем хәзерге агым бар, юк, юк инде мин алдым
минем өчен башка яңартулар бар, ләкин алу иң яңа версия
сездә булмаса, сез аны бер сәгатьлек PM нигезендә урнаштырырга тиеш
система ул әле яшь урнаштырылачак һәм сез аны GUI-та таба аласыз
резервуар менеджеры сезнең пакет менеджерыгыз яки сан синаптикы кебек куллансагыз да
пакет менеджеры, мәсәлән, урнаштырылганнан соң папка ясагыз
мөгаен сезнең өй папкасында һәм без бу репозитарийларны шулай дип атарбыз
Минем кодның дөреслеген һәрвакыт белгән урыным бар, шуңа күрә бу булачак
минем git репозиториясенең җирле күчермәсе, хәзер мин git клонын язачакмын һәм без барабыз
бу URL-ны күчереп алыгыз github.com слаш мәче 5 телевизор минем астагы тестны күчерә, мин күчерә алам
Ctrl C белән сез аны язарга күнеккәнсез
исем сезнең складны сызыгыз, хәзер мин файл системасына карасам, ул клонланган
клон алыгыз, аннары исеме яки репозитарийның URL-ны алыгыз, хәзер барсам
минем өй папкасына, аннары складларга аның тамыры булуын хәбәр итегез
чөнки мин супер кулланучының судка бирелүен күрәм, хәзер минем тест дип аталган папка бар һәм
Минем тест эчендә readme MD дигән файл бар, бу папка эчендә мин
минем сынауга керергә һәм мин яңа файл ясарга телим, мин аны шулай атыйм
nano test d Sh һәм без тиз SH файлын эшләячәкбез
баш сценарий һәм мин анда echo hi язам
ничек ул ох, мин чыннан да норма белән ябышырга тиеш Сәлам дөньясы ничек әйбәт
Шуңа күрә мин моны яздым һәм аны яптым, хәзер сез күргән файл барлыгын күрәсез
SH-ны сынап карагыз, мин рөхсәтләр гитубка кадәр файл күчергәндә
Шул этәргеч белән кертегез, шуңа күрә мин SH ноктасын сынап карасам, сез аның әйтә
рөхсәт кире кагылды Миңа барлык chmod плюс x башкаручы башкаручы ясарга кирәк
тест ноктасы H, хәзер тест ноктасы HS сәлам дөньясын язсам, хәзер миндә
гитубка менәргә әзер сценарийның беренче өлеше бу минем саклагычның бер өлеше
җирле компьютер, ләкин ул әле гитубта түгел, шуңа күрә гитубка карасаң мин
Моны раслау өчен яңартырмын, сез монда файллар исемлеген күрәсез һәм алар әле дә
бары тик укымый ярый, хәзер терминал тәрәзәсенә кире кайтам
git командасы Мин репозитарийлар папкасына йолдыз өстәргә барам
changesзгәрешләр булган теләсә нинди файлны табыгыз һәм аларга ярый -
мин, аннары цитаталарда сезнең эшегезгә исем бирегез, шуңа күрә мин барам
минем беренче сценарийны әйтегез һәм бу кыска гына тасвирлау һәм enter-хит
һәм хәзер эй әйтә, син кем икәнеңне әйтергә тиеш
чөнки сез бу компьютерда беркайчан да гит эшләмәгәнсез, шуңа күрә эшләргә кирәк
бу ике боерык бик туры конфигурация ала - - глобаль
Сез моны бер тапкыр гына эшләргә тиеш, кулланучы ноктасы электрон почтасы һәм сездә булса
Аны күчереп язу авыр, аннары мин куячак цитаталарда
Биш категория телевидениесендә Робби һәм ул минем электрон почта адресымны гына әйтә
Мин кулланучының нокта исеменә барам, сез моны ишетә аласызмы, белмим
чыннан да бүген безнең студиядән читтә бик начар буран, шулай итеп утлар
берничә тапкыр ялтырап тора, ләкин без моны үтәрбез дип уйлыйм
Барыбер шулай ук ​​бетерегез һәм минем исемемне Роббига үзгәртегез
Фергусон керегез ярый, мин моны бер генә тапкыр эшләргә тиеш, хәзер киләсе тапкыр күрешермен
Мин бу гитны эшлим - аны ярыймы, мин аны өстәдем
бер файлның үзгәргәнен күрә, ике кертү бар һәм SH-ны сынап карау шулай
ул моны барлыкка китерәчәк, хәзер мин кертергә тиеш булган соңгы боерык
килеп чыгышы һәм мин филиал мастеры булган останы күрсәтергә җыенам
башлангыч мастер һәм хәзер ул минем кулланучы исемемне һәм серсүземне сорар
минем счетымны ясаганда кердем, шулай итеп cat5 TV - минем кулланучы исемем һәм серсүзем I.
LastPass кулланыгыз һәм һәрвакыт яңа серсүзләр ясагыз һәм алар массив һәм
акылсыз, шуңа күрә мин серсүзне күчерәм, аннары ябыштырам һәм шунда бара
бу мәгълүматны минем репозиториягә йөкләү һәм яңарту өчен f5 шулай эшләнде
SH тестын күрергә тиеш, хәзер минем github складының бер өлеше һәм ул бар һәм ул
аның башкаручы сәлам дөньясын күрсәтә, хәзер монда әйләнеп кайтыйк
Мин бүтән урында үзгәрешләр керттем, шулай итеп мин башка компьютерда
моны браузер аша күрсәтү өчен, бу системада мин яңгырыйм
сәлам тагын әйбәт, аннары мин ул үзгәрешләрне саклап калырмын, мин аңа бирмим
исем яки андый тасвирлама кебек мин хәзер сценарийны раслыйм
шуңа охшаган, шуңа күрә мин браузерда ничек үзгәртәм, сез моны эшли аласыз
Кайда да булса, хәзер мин үз компьютерымдагы файлны карасам
репозитарий без анда барабыз әле бары тик сәлам дөньясы ярый, шуңа күрә мин барам
кабат тарт, мин боларның барысын да астагы тест папкасында эшлим
тарту бүтән урында булган үзгәрешләрне эзләргә җыена
һәм аларны минем компьютерга төшерегез, шуңа күрә ул үзгәрешләрне гел синхронлаштыра
хәзер мин Наноны ачып, ул файлны ачсам, сез аны яңа күрә аласыз
сәлам тагын бер өлеш, шуңа күрә мин сезгә өч тапкыр сәлам күрсәтәм
һәм мин моны саклап калырмын һәм хәзер мин бер үк эш эшләячәкмен, ләкин мин
мин хәзер үземнең исемемне һәм минем исемемне кертү белән ничек аерылып торганын күрсәтермен
Электрон почта адресы, ләкин йолдызны кабул итү - өстәмә яңарту
cap 5 TV - минем кулланучы исемем һәм серсүзем - якынча 64 символ
очраклы сайланган һәм мин моны ябыштырам, шунда барабыз, барысы да шулай
бар - хәзер минем үзгәрешләремне github серверына этәрәм
Мин аны бүтәннәр белән яки бүтән системаларым белән бүлешәм
Моны эшләгез, шулай итеп мин гафу итә алам, гит клон нәрсәдер һәм ул
минеке булырга тиеш түгел, ул башкаларның гитуб складлары булырга мөмкин
бу җәмәгать, ләкин соңыннан мин аңа җирле машинада үзгәрешләр кертә алам һәм
аннары мин этәрә алам, хәзер этәрү өчен сез складка ия ​​булырга тиеш
бүтәннәрнең репозиториясенә үзгәрешләр кертү ысулы - аны кайчан таркату
сез резервуарга керәсез, челтәр дип аталган төймәгә басыгыз һәм ул нигездә
үз күчермәсен үз хисабыңда ясый, аннан соң үзгәртә аласың
монда сез сорау сорый аласыз, ләкин сезне алу өчен нигезләр шул
файлларыгызны йөкләү өчен репозитарийлар булдырырга мөмкинлек бирүче башланды
кодыгызны йөкләгез, аны теләсә нинди системадан эшкәртә аласыз, сез аны сынап карый аласыз
Windows машинасында Raspberry Pi сезнең Linux өстәлендә нәрсә булса да
аннары бу үзгәрешләрне серверга күчерегез, алар йөкләнә алсын өчен яки
Сезнең барлык системаларга тартылган, шуңа күрә без монда twitterда бар
категория-биш телевидение Мин шәхсән твиттерда Робби Фергусонда рәхмәт
бу атнада миңа кушылу өчен бик күп һәм сезне кабат көтеп калам
киләсе тапкыр безнең соңгы 5 телевидение категориясенә керегез, мин сезне күрермен
тиздән саубуллаш
[Музыка]